Para entender a solução,
é útil desenhar
a função exponencial.
e^0 é 1 e sobe exponencialmente
até números muito grandes.
Se você já viu Ray Kurzweil
falar do futuro da humanidade,
já viu estas curvas.
Tudo cresce exponencialmente.
Tudo é exponencial.
Se você voltar no tempo,
para valores negativos,
isto aqui vai tendendo a 0.
Como não é muito divertido,
nunca falamos de exponenciais
no espaço negativo.
Contudo, acontece que...
todos os argumentos
são no máximo 0,
ou então negativos,
pois exponenciais
são monótonas.
Quanto maior o argumento,
maior o valor exponencial.
Ela será otimizada
quanto maior for isto aqui.
E onde será?
Bem, exatamente
onde Âµ atinge 0.